ATA DE REUNIÃO
Data: 05/04/2026
Horário: 19:40h até às 22:40h
Local: Discord
Reunião: Definição da pauta para semana, discussão sobre Dashboards
Participantes:

Guilherme Moura 
Isabelle Schmidt 
Júlia Lemos 
Matheus Bernardino 
Raphael de Oliveira 

Participante ausente: Lara Willi, Yuri Pardinho

Pauta:
Definição da Pauta para a semana, discussão sobre Dashboards

Resumo das discussões:
Inicialmente revisamos tudo que temos e tudo que está faltando validações e verificações, após isso nós começamos a definir as tarefas para a semana seguinte
e finalizamos definindo como será nossa Dashboard.

Decisões tomadas:
Definição de três temas para validação da orientadora Definições dos responsáveis pelas pesquisas


Encerramento:
A reunião foi encerrada às 22:40h. Ficou definida uma organização dessa semana.
